父母技巧训练

对于孩子的行为问题，不论病因是什么，“父母训练”都是唯一受到广泛数据支持的治疗方式（Brestan & Eyberg, 1998）。如果孩子同时有其他心理疾病，如多动症，则还需要额外的心理治疗。父母训练的基本要点是教给父母一些基本的技能，包括注意力（如赞美积极行为，忽略负面行为），限制环境，后果运用，time out等行为管理技巧。在美国有一个特别的培训项目“Incredible Years Parent Program”只针对3到8岁孩子的父母，目标是加强父母的教养能力，培养他们运用非暴力的教养准则来降低孩子的行为问题（Webster-Stratton & Hancock, 1998）。在这个父母培训项目里，有两条准则非常实用，很适合儿科医生在短暂的看病时间里教给父母们加以运用。

 

1）通过游戏提高正向积极的亲子关系

在运用其他教养技巧之前，提高亲子关系是最基本的条件。很多时候，亲子关系提高后，孩子的问题就消失了，因为孩子不需要再通过出格的行为来博取父母的注意了。而且，教养准则在好的亲子关系的条件下会更加有效。

一个可以尝试的方法是建立亲子银行。父母通过给予孩子积极的关注，陪孩子玩耍，聊天，给予孩子“同理心”（也就是理解孩子的感受）的方式，往亲子银行里面进行存储。只要银行里还有余额，父母就可以提取（如给孩子设定规则）。很多亲子银行里面都是空的或几乎没有东西，不是父母存储的太少（如太忙了没空陪孩子玩耍），就是父母提取的太多（如过高期望，不间断的评价）。

要改善这种情况，父母可以每个星期设定几个时间段陪孩子玩耍。这样的亲子游戏对孩子尤其重要，因为孩子通过这样的游戏时间来感受和判断他们是重要的，是被父母爱着的，在亲子游戏中他们还能增强自己的自尊心，为儿童的情绪发展建立安全的基石。通过亲子游戏时间，父母还能为孩子树立重要的社交技能的榜样（如传递话题，问问题，合作等），帮助孩子发展言语技能，增强孩子的想象力和解决问题的能力。

当然，父母面临的挑战也是巨大的，包括时间和精力有限，或没有陪孩子玩耍的欲望。很多有行为问题的孩子的父母不愿意和这些孩子玩，因为互动的压力太大。因为，父母出于愤怒或沮丧而负面消极的对待孩子，相似的，孩子反过来也负面消极的对待父母。这样的家庭是最需要积极亲子互动训练的，而亲子游戏时间正是打破这样的负面循环的第一步。

研究表明，如果父母经常性的参与到孩子的玩耍时间中，会有助于提高孩子的创造性，自信心，和较少的行为问题（Webster-Stratton & Hancock, 1998）。需要注意的是，父母需要注意不要过分关注游戏规则，避免过分的在游戏中教授和引导孩子，相反的，父母需要允许孩子主导游戏过程。游戏过程应该是放松的，有趣的，开放式结局的，这样才能最大限度的开发孩子的探索过程。

 

2）赞赏的力量

父母的关注是一个强大的资源，可惜很多父母没有正确的使用这项资源，导致孩子接收到很多负面的关注包括咆哮和叱责。但是对于很多孩子来说，负面的关注也比没有关注好很多。因此，父母的负面关注会增加孩子行为问题产生的可能性。好笑的是，当孩子为了父母的关注而增加行为问题后，父母可能会对孩子的要求让步，中途停止惩罚，或者抚慰孩子，这种行为会进一步增加孩子行为问题发生的几率。

这种情况下，父母可以在协商后努力一起关注孩子的正面积极行为，忽视微小的不当行为。运用赞美是往亲子银行存储的方法。被赞美过的行为在今后有更高的几率重复出现。要注意的是，很多父母觉得只有很大的成就才值得表扬，日常行为不值得赞赏，其实，这是没有道理的。很多心理学家都鼓励家长们表扬孩子每天的日常小行为。和成年人一样，孩子也需要感觉被赞赏。

那么，到底什么样的行为父母应该加以褒扬？具体该怎么做呢？这里有些小tip：

可以表扬的行为小例子：

听父母讲话话

服从指令

遵守时间（如按时穿衣吃饭写作业等）

分享（物品，食物，故事等等）

安静的玩耍

友善的说话

表扬方式小例子：

具体的描述行为：如，“你把你的玩具全都收拾起来了，真棒！”

行为发生后及时给予表扬：如，孩子刚吧玩具放回原处就表扬。

表扬时真诚温暖：如，看着孩子的眼睛，微笑的赞扬。

自由灵活的表扬，不要攒着等着一次大的成功才表扬。

避免让批评损害了表扬的本意：如，避免说“干的好，但是为什么你不能每次都这样？”

 

这样的赞扬行为对于孩子有行为问题的家长来说尤为困难，因为习惯了负面消极的看待孩子，这些父母很难找到孩子身上的闪光点。其实赞扬孩子是为孩子建立有礼貌的言语行为的好范例。当孩子经常收到父母的表扬时，他们更容易表扬他人，尤其是同学朋友，这样有助于提高他们的人际关系。

3）忽视的力量

有些危害小的行为是可以被忽视的，如发誓，争论，抱怨，发脾气，但是家长经常拒绝忽视这种行为，因为他们觉得忽视不当行为相当于鼓励这种行为的发生。这是有道理的想法，但是，如果孩子行为的原因是寻求父母关注，那么如果父母选择适当的忽视，这种行为最终可能消失。忽视可以避免父母与孩子间的权利挣扎，一方面给予孩子是否继续他们问题行为的最终选择权，一方面“允许”父母忽视和不矫正，让很多父母觉得轻松了很多。

但是，忽视非常难以做到。忽视技巧的应用需要所有孩子生活中的主要家长（父母或／和祖父母）在特定行为每次发生的时候都给予忽视。如果不能坚持做到，孩子接收到可以和不可以的矛盾信息，会导致这些问题行为更加难以改变。

需要注意的是，如果运用忽视技巧，孩子的问题行为在开始阶段可能上升。例如，一个孩子如果一直都靠抱怨得到她想要的东西，“我想要这个娃娃，你们都不给我买，你们不喜欢我。。。”，然后爸妈总是投降了，买了。突然有一天，爸妈选择忽视类似的行为，孩子一开始可能将抱怨升级到大哭大叫，大发脾气。如果父母投降了，父母其实是强化了孩子这种程度的问题行为，以后孩子知道用这种更厉害的问题行为可以得到想要的。相反，如果父母坚持住了，孩子今后的行为结果可能会很不错。有时候，孩子需要几次的尝试来明白不管他们怎么难过，父母都不会投降，最终孩子会停止抱怨行为。

我们建议父母先选择一个小的负面行为，然后持续的忽视。在运用忽视技巧的时候，避免眼神接触和谈话，或者从孩子身边走开。这个技巧要成功，关键需要持续的赞扬相反的正面行为。例如上面的例子，每次孩子有礼貌的向父母索要东西时，给予赞扬。尤其是在忽视负面行为后不久出现的正面行为，父母更要抓住机会好好表扬。