梦幻西游手游平民赚钱攻略：
一：合宝石，购买1级和2级宝石最划算，比直接购买3级优惠的多。

二：建议所有帮派技能都学60这样，可以为自己跑环和师门省下不小开支，虽说现在梦幻手游通货紧缩的厉害，但也可以为自身提供一个稳定的金币来源。

三：做完每天的活动，有时间多多带带新人过副本，杀环，不会回亏得，那个侠义值就是钱啊，是青龙白虎等强化石唯一的非RMB来源，要想逆袭高富帅就靠它了。

1：帮杀环怪，低于自己等级越低获得越多，最多是5点/场 ，当然还有经验
2：捉鬼，组个低于自己8级以上的，会得到1点/场
3：帮过剧情，推荐优先给帮里人过，虽没经验，但有侠义和额外5点帮贡

四：千万别用银币买伙伴，用武勋才几百一个月，顺便参加几次比武的活动，就完全够开支了，(目前武勋现在就能换个阵法残卷，性价比实在不高)。

平民的我们伙伴双法系输出加两个治疗，不出意外，平常是打图、镖，还是迷境都能自理了

五：45级选择系统送的瑞兽，60级秒3，只要有个泰山就够了，没必要追求驱鬼，毕竟现在没有D5，应该把系统送的66都留下来，这样65洗BB的时候，又能节约一大笔了(注意：前尘6-6会送20个)

特别大家要保持冷静的是，在65级才正式开始弄BB其他时候都是浮云，那是土豪玩的游戏，

六：挖图嘛，有个有点迷信的技巧，自动寻路到宝图位置不要直接挖，人物轻轻动一点坐标移几步再挖。

七：跑环刷传说和晚上单人挂机野外的时候，小伙伴的出手一定要快(一般都鸟阵)，因为小伙伴伤血了会扣储备血量的，而技能不会扣魔法储备量。一般情况，小伙伴都能把满怪最多两回合搞定，加上我们人物和BB可以防御，这样既省了时间又省了，我们自身的开支，不可细算，省下来。不知不觉又会是一大笔。

八：对于合宠要有目的性，胡乱去合，随便去合，只是浪费材料浪费钱，要根据自己的需要有选择的去合(当然偶尔手上有了闲杂材料也可以任性一下。)首先就要限制自己的成本，一句话，贵了不买，因为合宠的结果必然是至少10个悲剧才有1个喜剧，所以一定不能浪费钱，烧钱无止境。



第一个技巧就是踏实赚钱，远离赌博拒绝高级镖。

首先最简单但是最不赚钱的应该就是书店卖体活，1100活力=1100金币了。可以说不到万不得已都请不要使用该选择其次就是各个门派的符：根据门派和符的等级高低和是否有特殊活动比武，竞技，华山，12门派等的一般市场价格从150-400金币不等，消耗活力在55-70之间，咱们取一个较低的中间值，180一个符，消耗60活力，那么收益可以是1100活力/60活力=18.33  3300金币一天接着就是打造，炼金，裁缝符。关于这个根据每个区的情况不一样，物价有所波动。但是依笔者个人经验打造相对卖价比较高，但一定要点的早。在没有60级的人的时候你要点出60级的符，在没有70级的人的时候你要点出70级的符。因为书铁的价格是会随着购买的人的增多而持续上涨，所以很多人都会尽早投入打武器以降低成本。以笔者区为例，60剑书最低的时候30万多一点点，现在已经涨到80W了。所以很多在前期打装备的人无形之中就省下了很多的钱因此打造符一定要早点，50级就点到60技能，60级就点到70技能去卖，笔者自己在50级时卖60打造符是1000一张，60级卖70打造符是700一张，到目前为止，还可以保持600的卖价，而且供不应求。平均算下来，每65活力一张的打造符每天给笔者带来的收益是700左右，平均粗略取下平均值，每天1100活力的话则是1100/65*700=1.18W金币。按照后面较为稳定600左右一张70的符算，1100/70*600=9429，也有每天9400的收益。因为在手游力装备坏了必须使用打造符修理，而且每个人每天可以说必死很多次，所以打造符的销售也是会持续的。

最后说的是炼药。炼药其实是笔者最看好的一个帮派技能，因为手游里竞技的内容太多了，几乎每天都有。而且不少高级剧情关卡，都需要大量消耗药物。而且随着帮战等内容的开放，小团体的形成及小团体之间的PK行为，药物市场的需求可以说是极其庞大的。特别高品药更加会供不应求。

最后要说的是烹饪了，说真的，这个我真心不推荐大家学，目前版本中烹饪的需求太小，除了蛇胆酒之外其他的价格普遍偏低，但那么多种烹饪出蛇胆的几率摊分下来实在出不了几个。价格没法上的去。可能在以后节日活动中会大量需求平衡市场？但目前阶段，生活技能中笔者最不主张学的是这个了。

http://www.gao7.com/wy/my/detail-510940.shtm?spm=1.324.436.5201.0.0


银币用途：

　　1、押镖消耗银币：普通镖银押送一次2W5，高级镖银押送一次50W，可获得银币及银宝箱，银宝箱打开可获得珍稀道具；

　　2、购买物品：师门任务中购买宝宝，帮派任务中购买药品需要消耗银币；

　　3、购买药品：红罗羹、绿萝羹挂机必备药需要消耗银币；

　　4、修炼提升：每点一次消耗2W银币；

　　5、宝石合成：宝石合成需要消耗银币，随等级而定；宝石合成银币消耗及所需时间表>>>

　　6、装备打造及修理需要消耗银币；

　　7、帮派技能提升：打造、裁缝、炼金、炼药、烹饪、强身、冥思学习这些都需要消耗银币；

　　8、购买摆摊物品：可以在商会购买玩家摆摊出售的物品；

　　9、兑换帮贡：兑换帮贡一点需要2W银币；


赚钱途径1：押镖
每天活跃度达到50级以后就可以开始运镖了，手游版的运镖有两种模式，一种是直接产出银币，但是不多，一次几万每天3次，还有一种模式是运送高级镖，花50万押完以后给你5个箱子，箱子可以开出各种物品，运气好可以赚不少钱。

赚钱途径2：抓鬼任务
抓鬼任务也不用多说，跟师门一样是梦幻最经典的玩法，可以产出银币和金币，如果人品好可以产出环装和玫瑰花、金兰花之内的，可以放到商会卖点钱。

赚钱途径3：师门任务
师门任务不用说是赚钱任务的首要选择，每天20次可以产出可观的银币和金币。
师门还可以得到门派贡献度，贡献度也可以随机抽取物品。

赚钱途径4：宝图任务
有人可能会问了，宝图又不能交易，任务又不给钱。那怎么赚钱?如果这样想那你就OUT了，宝图是不能交易，但是你自己花几分钟时间去挖掉，保证可以赚大钱，如果人品爆发日进斗金也不是没有可能的哦。金刚石、定魂珠、魔兽要决等等物品。

赚钱途径5：秘境降妖
闯关类小副本，每天通关一次可以获得一定的银币，还有强化石、炼兽真经等。每天挑战进度排行前30的玩家还可以领取额外的奖励。


赚钱技巧分享：
梦幻西游手游里面的钱币分为两种：金币、银币
金币获得途径：可以通过充值获得仙玉、仙玉兑换金币；100仙玉=10000金币
还可以通过日常活动获得
前尘试炼：每次给100~700不等金币根据章数来说，越往后送越多，亲测到第三章的时候每一关结束送700金币；师门任务：每十次给金币，金额不定；
活跃度：每天活跃度达到130点，可以获得1200金币
宝图任务：打宝图，挖宝，可获得五宝、宝石、金柳露、兽决；出售这些道具可获得金币；
金币用途一览：
金币是梦幻西游手游的流通货币之一，可以用来在商城进行购买物品：
可以购买：宝石、制造书、兽决、高级兽决、五宝、金柳露等物品；
可以购买助战伙伴：助战伙伴可购买天数分为7天、30天和永久，需要消耗金币也不等；
银币获得途径：
（感觉银币才是真正的硬货币，用处很大，到处都需要消耗）
抓鬼任务：每次会获得一定量的银币、或者银锭（使用可获得银币）；
押镖任务：普通押镖一次消耗5W银币，押镖成功可获得15W银币，每天三次；高级押镖（有难度）每次消耗50W银币。成功押镖可以获得银箱子开启可获得道具；
装备分解：根据获得的装备，进行分解可获得银币；
商城购买：100仙玉=100W银币
商会出售：再商会出售炼药、玫瑰强化石等获得道具可换取金币；
学习帮派技能：可以通过坚持做每周的帮派任务（70次，详情到帮派攻略里面寻找不累赘）获得帮贡，来学习帮派技能；
帮派技能分为：打造术、炼金术、裁缝术、炼药、烹饪；前期可以通过快速升级这些技能，来制作物品，然后在商会摆摊出售，收入很可观；这里提示大家一下，建议大家把日常活动、限时活动都做了可以获得活跃度，活跃度可以增加活力，活力可以用于上述物品的制作，其中打造、裁缝、炼金消耗的活力跟你打造的等级有关，多少等级就消耗多少活力。炼药每次消耗30点活力、烹饪暂时未知，大家可以在游戏尝试一下；
在这里我提供给大家一个获取银币办法，前提是你有足够的时间和精力；
多建立几个小号，通过小号去刷银币，然后通过摆摊系统购买自己主号的物品，就能把银币转移过来了，不过卖东西收取有交易费；15%交易费；不过我感觉这个办法是可行的，不要告诉别人是我告诉你们的；
银币用途汇总：
押镖消耗：押镖消耗银币，分为高级镖银和普通镖银、高级镖银押送一次50W银币，成功会获得银宝箱，打开可获得珍稀道具；
购买药品：红罗羹、绿萝羹挂机必备、一个大红20W的血需要40W银子、15W的大蓝需要15W银子；
购买摆摊物品：可以在商会购买玩家摆摊出售的物品；
帮派技能提升：打造、裁缝、炼金、炼药、烹饪、强身、冥思学习这些都需要消耗银币；
购买物品：购买师门的怪物、购买帮派任务的二级药需要消耗；
兑换帮贡：兑换帮贡一点需要2W银币，每周有兑换上限；
修炼提升：每点一次消耗2W银币；
宝石合成：合成宝石需要消耗银币，随等级而定，两个同级合成一个高级；
装备打造：打造装备需要消耗一定的银币；
装备修理：修理装备需要消耗银币；
快速赚钱技巧大全
赚钱技巧一：
押镖的时候请不要被高级镖高级两个字误导了觉得高级镖就应该比低级镖赚钱，其实他们的真面目是货币运镖和物品运镖，货币运镖和物品运
镖。货币运镖稳赚不赔，60级的镖扣去押金3W获得6W银币+300金币，每天固定有18W银币和900金币，但高级镖一般给的最多的都
是3级宝石，很多时候连押金的价值都不如。而且压了高级镖就意味着损失了普通运镖的18W银币和900金币的固定是收益，在加上本身高级镖
都是赔多赚少，单单这里每天压普通镖和高级镖的收益相差就可以50W以上的银币+900的金币了。我所了解到很大部分喊没钱的，都是每天在
呀高级镖的，所以我总结出的第一个技巧就是踏实赚钱，远离赌博。拒绝高级镖!
赚钱技巧二：
很多朋友其实都忽略了活力的存在，其实和端游一样，活力是非常赚钱的内容，在这里有两个地方必须阐述清楚的。
首先在手游中不是点卡消费了，所以活力不是在线挂着就回复，而是和每日的活跃度挂钩。那么具体公式是怎样的呢？
请看活力的恢复公式=活跃度*（25+人物等级*0.75）/10)
从这里不难看出，人物等级越高，活跃度回复的越多，而且这里我必须阐明一个误区，活跃度100以后没有额外奖励，但是体活是一样回复的
，而以一个65级的人获得150活跃度为例子，套用上面公式可以得出一个65的号一天在清理完所有任务而且没有拉下太多限时人物的情况下可
以获得的活力是1106点。那么1106点大约可以转换成多少金币呢？
这里就涉及到第二个比较有趣的话题了，活力怎么处理最赚钱呢？
首先最简单但是最不赚钱的应该就是书店卖体活，1100活力=1100金币了。可以说不到万不得已都请不要使用该选择其次就是各个门派的符：根据门派和符的等级高低和是否有特殊活动比武，竞技，华山，12门派等的一般市场价格从150-400金币不等，消耗活力在55-70之间，咱们取一个较低的中间值，180一个符，消耗60活力，那么收益可以是1100活力/60活力=18.33  3300金币一天
接着就是打造，炼金，裁缝符。关于这个根据每个区的情况不一样，物价有所波动。但是依小编个人经验打造相对卖价比较高，但一定要点的早。在没有60级的人的时候你要点出60级的符，在没有70级的人的时候你要点出70级的符。因为书铁的价格是会随着购买的人的增多而持续上涨，所以很多人都会尽早投入打武器以降低成本。
以小编区为例，60剑书最低的时候30万多一点点，现在已经涨到80W了。所以很多在前期打装备的人无形之中就省下了很多的钱因此打造符一定要早点，50级就点到60技能，60级就点到70技能去卖，小编自己在50级时卖60打造符是1000一张，60级卖70打造符是700一张，到目前为止，还可以保持600的卖价，而且供不应求。平均算下来，每65活力一张的打造符每天给小编带来的收益是700左右，平均粗略取下平均值，每天1100活力的话则是1100/65*700=1.18W金币。按照后面较为稳定600左右一张70的符算，1100/70*600=9429，也有每天9400的收益。因为在手游力装备坏了必须使用打造符修理，而且每个人每天可以说必死很多次，所以打造符的销售也是会持续的。
最后说的是炼药。炼药其实是小编最看好的一个帮派技能，因为手游里竞技的内容太多了，几乎每天都有。而且不少高级剧情关卡，都需要大量消耗药物。而且随着帮战等内容的开放，小团体的形成及小团体之间的PK行为，药物市场的需求可以说是极其庞大的。特别高品药更加会供不应求。
以目前小编70炼药消耗55活力，大约1/2的成功率来计算，差不多110活力一个药，需要1W2银币的成本，折合金币120金币。最垃圾的定神卖400-500金币，而高品的金香和九转卖到1500+（看到不少人摆到2000+不确定他们是否卖的出去)平均点算，高品炼药大约能卖1100左右。那么每天1100活力的收益约为1100活力/110活力=10个3药*1100每个=11000金币-三药的成本1.2W银币*10=12W银币这和金币1200，收益约为9800
左右和打造差不多，但是因为炼药等级越高，炼药成功率越高，成本越低，产量越大，加之需求巨大，所以炼药技能，作为最有目前阶段看起来最有前景的活力处理技能，推荐给大家。（PS：据说今天维护后炼药成功率有所调低，这个还未实际测试，不过就算有小效幅度调低，但是随着炼药等级上升和更高品质的要加上涨，所以还是最值得推荐的)
最后要说的是烹饪了，说真的，这个我真心不推荐大家学，目前版本中烹饪的需求太小，除了蛇胆酒之外其他的价格普遍偏低，但那么多种烹饪出蛇胆的几率摊分下来实在出不了几个。价格没法上的去。可能在以后节日活动中会大量需求平衡市场？但目前阶段，生活技能中小编最不主张学的是这个了。
赚钱技巧三：
宝图必打，其实很多人都忽视了宝图的收益，因为他是波动的。不直观，但是其实我可以告诉大家，每天的宝图收益不会比押镖少。但是很多人感觉不出来，这里就涉及到一个习惯的问题了，很多朋友都有一个习惯，挖宝图出现东西之后随手就用掉。其实挖宝图正确的方法是挖出什么东西就把他卖掉，千万不要想着用掉，一个月华露用了也就用了，卖掉就是几十万的银币。阵法残叶也是，出了合成阵法书就卖掉，也是下几十万一本，不要想着自己用，20本阵法书才升2级，60本才升3级，不是土豪玩家前期还是让银币用在更有价值的地方上吧。(什么地方更有价值可以参考回复可见部分）至于书铁，除了刚开区的时候，热门职业（比如剑或弓）的50级以上书可以留着等他升下值，其他的，赶紧卖吧，卖的快就是利润。一天10张宝图，扣去出银币或放妖的，一般至少5张出东西，运气不好的卖卖掉几十万有的，运气好的话，出本连击啥的，你懂的，所以请大家谨记，千万不要因为觉得宝图收益不高而错过，其实宝图就算出一些不是兽决之类高价值产品，只要你坚持卖掉，每天宝图收益不会比押镖少。
好了，剩下一些琐碎的内容比如每天抓鬼能有一两百金币什么的，我就不在这里叙述占用大家时间了，以上可以说是每天任务都做完基本不会额外占用大家时间的，只是给大家提供了一下思路，让大家能更好的获得收益。而下面公布两个技巧，属于会额外占用大家时间，会让人玩的比较累的，但也能带来很高很高的额外收益的。设置一下回复可见，每天没时间玩或只是想随便上来点几分钟的朋友可以直接无视了。
赚钱技巧四：
写给要去公测新区的朋友们，新区其实很多东西的价格都是处于原始价格，因此会有比较大的涨幅空间，很多东西，在一开始的时候买了，然后等到后期的时候卖掉，都可以获得很高的升值空间。很多时候可以让你前期投入的钱翻上几倍，我在这里给大家列举一些我个人觉得比较稳妥会涨价的物品，当然了，具体涨到什么程度卖出最适合，死活不舍得卖然后亏了的话希望兄弟们也别怪我，股市有风险，投资需谨慎。
受DT门派强势影响，加上剑侠客迷人造型，导致一般新区DT的剑侠客都会比较多，所以60剑书可以说是涨幅最大的物品质疑。新区的60剑书原始价格30W，大量购买剑书然后等到开区半个月左右一般可以涨到八十多万，然后卖出也可以获得七十万，一倍多的回报率，你心动了吗？（友情提示，并非每个区都会涨到八十多万，有可能六七十万，大家注意把握风险）除了剑书之外，男衣书，腰带书，鞋书，项链书都是比较值得投资的方面
值得投资赚钱的装备材料
宝石方面
太阳石和黑宝石都是比较值得入手的，准备长期玩的朋友可以提前购入，至于红纹石，神秘石和昆仑玉，前期不建议买太多，不妨忍忍，等后期在买。
原理很简单，2个物理输出系门派，太阳石和黑宝石怎么能不贵。就一个方寸而且人还不多，红纹石和神秘石这些掉价也就是正常的了，至于真的肯在治疗上下功夫的人也不多，所谓奶妈也有一个暴力的心，所以昆仑玉虽然不会象红纹石那样需求面那么小，但是也不会多到什么地方。
兽决方面
系统出售低兽决60仙玉，差不多就是6000金币，所以垃圾兽决后期的价格会稳定在3500-4500之间，好兽决会到1-5W之间，超出这个价格就会有人无限商城仙玉买了然后卖成金币套现，因此前期不管什么兽决，只要价格低于2000金币都可以大方购入。
大部分低于3000金币都可以直接购入，不管倒卖还是自己用都可。
环装方面
60级的环装防具前期一般都1000左右，基本都具备几倍的涨幅空间，但都具备升值潜力可以购入，不过需要提醒大家的事，环装出售的解冻期需要2个月，所以投资请谨慎。
以上就是小编今天为大家带来的《梦幻西游》手游快速赚钱攻略大全，希望对玩家们有所帮助，愿大家都能在游戏中赚钱更快更轻松~