FC
1、人物修炼
　　攻法修炼>抗法修炼>抗封修炼>物抗修炼
　　小编总结：封印命中率对方寸来说是最为关键的，一个封不中人的封系，一点作用都没有，所以攻法在首位。其次是抗法和抗封，如果比较偏向任务活动的玩家可以把抗封放到最后。
　　2、宠物修炼
　　宠物攻法>宠物物防>宠物法防>宠物抗封
　　小编总结：宠物对于辅助来说是十分关键的，方寸本身并没有什么输出，必须依靠宠物，所以攻法是最先的考虑。其次就是生存，先物防后法防，最后再抗封。

 人物修炼
        主魔方寸：攻法修炼、物抗修炼、抗法修炼、抗封修炼
        主敏方寸：攻法修炼、物抗修炼、抗法修炼、抗封修炼
        点评：无论如何修炼，方寸移动是优先攻法修炼的。封印命中率对方寸来说是最为关键的，一个封不中人的封系，一点作用都没有，所以攻法在首位。其次是双防和抗封，如果比较偏向任务活动的玩家可以把抗封放到最后。
        宠物修炼
        血宠：宠物法防、宠物物防、宠物攻法、宠物抗封
        攻宠：宠物攻法、宠物法防、宠物物防、宠物抗封
        点评：建议方寸选择攻宠，宠物对于辅助来说是十分关键的，方寸本身并没有什么输出，必须依靠宠物，所以攻法是最先的考虑。其次就是生存，先物防后法防，最后再抗封。


梦幻西游手游方寸修炼选择：


修炼选择顺序推荐：

人物攻法-宠物物防-宠物攻法-宠物法防-人物物防-抗封修炼-人物法防。

理由： 方寸属于封印型的门派，其实也就是进行干扰作用，区别于地府在于方寸进行的是回合限制的干扰，所以方寸大部分在战场上以一速出场，所以封印的命中对他来说，相当的重要，由于限制型的门派，造成你的回合空缺也很重要，所以宝宝的生存也很重要。



DF
1、人物修炼
　　抗封修炼>物防修炼>功法修炼>法防修炼
　　小编点评：这是一个辅助门派，所以将自身生存能力最大化的同时也等于变相的将辅助能力最大化。抗封修炼能够使得自身抗性增加，这往往能够在残局中发挥重要的作用。阴曹自身的技能有加法防的，所以物防应该尽量堆上去，另外适当的修炼功法也能提供一些输出，最后再将法防提高。
　　2、宠物修炼
　　宠物功法>宠物抗封>宠物物防>宠物法防
　　小编点评：辅助门派的宠物是他们输出的保证，所以宠物功法必须放在第一位，这样也能为自己的团队和个人提供不错的输出。在输出有了一些保障之后，可以考虑抗封属性提高防止被封住，再来就是双防方面，依旧是物防优先法防随后。


阴曹地府修炼顺序推荐

人物修炼

常规辅助：法防修炼>>>物防修炼>>>抗封修炼>>>攻法修炼

总结：常规辅助的加点在血耐敏，法术防御较低，优先点法防提高生存，PK抗封必点，加上幽冥鬼眼，抗封效果可以提高很多。

法系输出：攻法修炼>>>物防修炼>>>法防修炼>>>抗封修炼

总结：虽然地府法术输出加成不高，但还是有可取性，加点主要为体法，所以首要点的就是攻法修炼，其次是物防，抗封和法防可以随意顺序。

宠物修炼

常规辅助：宠物攻法>>>宠物物防>>>宠物法防>>>宠物抗封

总结：辅助对宠物依赖较大，自身没有什么输出，所以宠物攻法要先点，其次是宠物生存，地府无法给宠物加血，双抗也必须点。

法系输出：宠物物防>>>宠物法防>>>宠物攻法>>>宠物抗封

总结：自身输出加点，宠物就需要有较高的生存，双抗优先，其次再点攻法。

梦幻西游手游地府修炼选择：

修炼选择顺序推荐：

宠物攻法C宠物物防-宠物法防-抗封修炼-人物物防-人物法防。

理由： 地府属于干扰型辅助门派，区别于普陀的是他没什么续航的能力，辅助状态的话也只是针对敌方，所以地府门派的大特技四海和晶清等是必备的，简单的说就是特技优先，所以修炼的考虑可以优先考虑宠物，再人物。



STL:
梦幻西游手游狮驼修炼选择：


修炼选择顺序推荐：

人物攻法-抗封修炼-宠物物防-宠物攻法-宠物法防-人物物防-人物法防。

理由： 狮驼属于物理面伤一哥，强大的鹰击能让人闻风丧胆，不想大唐，狮驼鹰击完还能啦宝宝，所以狮驼只要优先在意自己的输出，所以人物的攻法和抗封优先选择，其次才宝宝，毕竟飞机完，咱没宝宝的话还能啦。

